---
title: "姨妈驾到"
slug: "yimajiadao"
date: 2025-10-15T15:42:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59394
vod_sub: ""
vod_actor: "赵熠洋, 吕亚萍, 祝天宇, 何苑, 李达"
vod_director: "张晖林"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 886
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/bd851b5a2c425cbd9355e8a88c369d8f.jpg"
---

庄纯沉浸在她所谓的爱情中时，她万万没有想到这位温柔多金又痴情的白马王子却是空壳一副、徒有外表的情场大盗，并非他自己所说的年轻有财的男演员，徒有长相的他也是经济条件窘迫，所以长期被富婆包养。最会抓女人的心思，但是面对并不富有的庄纯，吴优对她的这份感情真真假假也只有他自己清楚........直到有一天他带庄纯到红酒吧喝酒，不胜酒力的庄纯几杯下去就醉了，吴优假意的带庄纯回家，此时的姨妈刚好不在，面对倒在床上的庄纯，吴优起了... 庄纯沉浸在她所谓的爱情中时，她万万没有想到这位温柔多金又痴情的白马王子却是空壳一副、徒有外表的情场大盗，并非他自己所说的年轻有财的男演员，徒有长相的他也是经济条件窘迫，所以长期被富婆包养。最会抓女人的心思，但是面对并不富有的庄纯，吴优对她的这份感情真真假假也只有他自己清楚........直到有一天他带庄纯到红酒吧喝酒，不胜酒力的庄纯几杯下去就醉了，吴优假意的带庄纯回家，此时的姨妈刚好不在，面对倒在床上的庄纯，吴优起了色心，庄纯挣扎并说大姨妈来了，可吴优根本不信并霸王硬上弓，庄纯开始喊叫，此时门突然被踹开，愤怒的大姨妈像头母狮般冲了进来，没防备的吴优被打的鼻青脸肿……
